Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.CrossPlatEngine/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DiscovererInstantiationException
source: Exception occurred while instantiating discoverer : {0}
ja: 探索プログラムのインスタンス化中に例外が発生しました: {0}
ko: {0} Discoverer를 인스턴스화하는 중 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 实例化发现器时发生异常: {0}
zh_hant: 將探索程式具現化時發生例外狀況: {0}

# DuplicateAdaptersFound
source: Multiple test adapters with the same uri '{0}' were found. Ignoring adapter '{1}'. Please uninstall the conflicting adapter(s) to avoid this warning.
ja: 同じ URI '{0}' を持つ複数のテスト アダプターが見つかりました。アダプター '{1}' を無視します。この警告が表示されないようにするには、競合するアダプターをアンインストールしてください。
ko: 동일한 URI '{0}'을(를) 가진 테스트 어댑터가 여러 개 있습니다. '{1}' 어댑터를 무시합니다. 이 경고가 발생하지 않게 하려면 충돌하는 어댑터를 제거하세요.
zh_hans: 找到了多个具有同一 URI“{0}”的测试适配器。忽略适配器“{1}”。请卸载冲突的适配器以避免此警告。
zh_hant: 找到多個具有相同 URI '{0}' 的測試配接器。忽略配接器 '{1}'。請將衝突的配接器解除安裝，以避免這項警告。

# DuplicateSource
source: Ignoring the specified duplicate source '{0}'.
ja: 指定された重複データ ソース '{0}' を無視します。
ko: 지정한 중복되는 '{0}' 소스를 무시합니다.
zh_hans: 忽略指定的重复源“{0}”。
zh_hant: 忽略指定的重複來源 '{0}'。

# ExceptionFromLoadTests
source: An exception occurred while test discoverer '{0}' was loading tests. Exception: {1}
ja: テスト探索プログラム '{0}' がテストを読み込んでいるときに例外が発生しました。例外: {1}
ko: 테스트 Discoverer '{0}'에서 테스트를 로드하는 동안 예외가 발생했습니다. 예외: {1}
zh_hans: 测试发现器“{0}”加载测试时发生异常。异常: {1}
zh_hant: 測試探索程式 '{0}' 載入測試時發生例外狀況。例外狀況: {1}

# ExceptionFromRunTests
source: An exception occurred while invoking executor '{0}': {1}
ja: 実行プログラム '{0}' の呼び出し中に例外が発生しました: {1}
ko: '{0}' Executor를 호출하는 동안 예외가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 调用的执行器“{0}”时发生异常: {1}
zh_hant: 叫用執行程式 '{0}' 時發生例外狀況: {1}

# FileNotFound
source: Could not find file {0}.
ja: ファイル {0} は見つかりませんでした。
ko: {0} 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到文件 {0}。
zh_hant: 找不到檔案 {0}。

# HostDebuggerWarning
source: Host debugging is enabled. Please attach debugger to testhost process to continue.
ja: ホスト デバッグが有効です。続行するにはデバッガーをテスト ホスト プロセスにアタッチしてください。
ko: 호스트 디버깅을 사용하도록 설정했습니다. testhost 프로세스를 계속하려면 디버거를 연결하세요.
zh_hans: 启用主机调试。请将调试器附加到 testhost 进程以继续。
zh_hant: 已啟用主機偵錯。請將偵錯工具附加到 testhost 處理序以繼續進行。

# IgnoringExecutorAsNoDefaultExecutorUriAttribute
source: Ignoring the test executor corresponding to test discoverer {0} because the discoverer does not have the DefaultExecutorUri attribute . You might need to re-install the test adapter add-in.
ja: テスト探索プログラム {0} には DefaultExecutorUri 属性が含まれていないため、このテスト探索プログラムに対応するテスト実行プログラムを無視しています。テスト アダプター アドインの再インストールが必要になる場合があります。
ko: Discoverer에 DefaultExecutorUri 특성이 없으므로 테스트 Discoverer {0}에 해당하는 테스트 Executor를 무시합니다. 테스트 어댑터 추가 기능을 다시 설치해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 忽略与测试发现器 {0} 对应的测试执行器，因为该发现器不具有 DefaultExecutorUri 特性。可能需要重新安装测试适配器外接程序。
zh_hant: 忽略對應到測試探索程式 {0} 的測試執行程式，因為探索程式沒有 DefaultExecutorUri 屬性。您可能必須重新安裝測試配接器增益集。

# InitializationFailed
source: Failed to initialize client proxy: could not connect to test process.
ja: クライアント プロキシを初期化できませんでした。テスト プロセスに接続できませんでした。
ko: 클라이언트 프록시를 초기화하지 못했습니다. 테스트 프로세스에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 未能初始化客户端代理: 无法连接到测试过程。
zh_hant: 無法將用戶端 Proxy 初始化: 無法連接到測試處理序

# LaunchDebugProcessNotAllowedForANonDebugRun
source: This operation is not allowed in the context of a non-debug run.
ja: この操作は、非デバッグ実行のコンテキストでは許可されていません。
ko: 디버그가 아닌 실행의 컨텍스트에서는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 非调试运行的上下文中不允许此操作。
zh_hant: 這項作業不能用於非偵錯回合的內容中。

# NoMatchingExecutor
source: Could not find test executor with URI '{0}'. Make sure that the test executor is installed and supports .net runtime version {1}.
ja: URI が '{0}' のテスト実行プログラムが見つかりませんでした。テスト実行プログラムがインストールされ、.net ランタイム バージョン {1} をサポートしていることをご確認ください。
ko: URI가 '{0}'인 테스트 Executor를 찾을 수 없습니다. 테스트 Executor가 설치되어 있고 .NET 런타임 버전 {1}을(를) 지원하는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到 URI 为“{0}”的测试执行器。请确保安装了测试执行器且该执行器支持.net 运行时版本 {1}。
zh_hant: 找不到具有 URI '{0}' 的測試執行程式。請確定已安裝測試執行程式，且其支援 .NET 執行階段版本 {1}。

# NoValidSourceFoundForDiscovery
source: None of the specified source(s) '{0}' is valid. Fix the above errors/warnings and then try again.
ja: 指定されたソース '{0}' がいずれも有効ではありません。上記のエラーおよび警告を修正してから、もう一度お試しください。
ko: 지정한 '{0}' 소스가 올바르지 않습니다. 위의 오류/경고를 해결한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 无有效的指定源“{0}”。请修复以上错误/警告，然后重试。
zh_hant: 指定的來源 '{0}' 皆無效。請修正上述錯誤/警告，並再試一次。

# UnsupportedPropertiesInTestCaseFilter
source: No tests matched the filter because it contains one or more properties that are not valid ({0}). Specify filter expression containing valid properties ({1}).
ja: フィルターに一致するテストがありません。フィルターに無効なプロパティが 1 つ以上含まれています ({0})。有効なプロパティを含むフィルター式 ({1}) を指定してください。
ko: 필터에 잘못된 속성({0})이 하나 이상 포함되어 있으므로 해당 필터와 일치하는 테스트가 없습니다. 유효한 속성({1})을 포함하는 필터 식을 지정하세요.
zh_hans: 没有与筛选器匹配的测试，因为该筛选器包含一个或多个无效属性 ({0})。请指定包含有效属性 ({1}) 的筛选器表达式。
zh_hant: 因為篩選包含一或多個無效的屬性 ({0})，所以沒有符合篩選的測試。請指定包含有效屬性 ({1}) 的篩選運算式。

# NoDotnetExeFound
source: Could not find {0}. Make sure that the dotnet is installed on the machine.
ja: {0} が見つかりませんでした。dotnet がマシンにインストールされていることを確認してください。
ko: {0}을(를) 찾을 수 없습니다. 컴퓨터에 dotnet이 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到 {0}。请确保计算机上安装了 dotnet。
zh_hant: 找不到 {0}。請確定電腦上安裝了 .NET。

# TestHostExitedWithError
source: Testhost process exited with error: {0}. Please check the diagnostic logs for more information.
ja: Testhost プロセスがエラーで終了しました: {0}。詳細については、診断ログを確認してください。
ko: Testhost 프로세스가 종료되었습니다(오류: {0}). 자세한 내용은 진단 로그를 확인하세요.
zh_hans: Testhost 进程已退出，但出现错误: {0}。请查看诊断日志了解详细信息。
zh_hant: Testhost 處理序已結束。錯誤: {0}。如需詳細資訊，請查看診斷記錄。

# DataCollectorDebuggerWarning
source: DataCollector debugging is enabled. Please attach debugger to datacollector process to continue.
ja: DataCollector のデバッグが有効です。続行するにはデバッガーを datacollector プロセスにアタッチしてください。
ko: DataCollector 디버깅을 사용하도록 설정했습니다. datacollector 프로세스를 계속하려면 디버거를 연결하세요.
zh_hans: 启用 DataCollector 调试。请将调试器附加到 datacollector 进程以继续。
zh_hant: DataCollector 已啟用。若要繼續，請將偵錯工具連結到 datacollector 處理序。

# TestRunFailed_NoDiscovererFound_NoTestsAreAvailableInTheSources
source: No test is available in {0}. Make sure that test discoverer & executors are registered and platform & framework version settings are appropriate and try again.
ja: {0} で使用できるテストはありません。テスト探索プログラムおよび実行プログラムが登録されており、プラットフォームおよびフレームワークのバージョン設定が適切であることを確認してから、もう一度お試しください。
ko: {0}에서 테스트를 사용할 수 없습니다. 테스트 Discoverer 및 Executor가 등록되고 플랫폼 및 프레임워크 버전 설정이 적절한지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: {0} 中没有可用测试。请确保已注册测试发现器和执行器且平台和框架版本设置合理，然后重试。
zh_hant: {0} 中未提供任何測試。請確定已登錄了測試探索程式與執行程式，且平台與 Framework 版本設定皆正確，然後再試一次。

# TesthostDiagLogOutputFile
source: Logging TestHost Diagnostics in file: {0}
ja: 次のファイルで TestHost 診断をログ記録しています: {0}
ko: {0} 파일에 TestHost Diagnostics 로깅 중
zh_hans: 在文件 {0} 中记录 TestHost 诊断
zh_hant: 在檔案 {0} 中記錄 TestHost 診斷

# FailedToLaunchTestHost
source: Failed to launch testhost with error: {0}
ja: エラーが発生したため、TestHost を起動できませんでした: {0}
ko: Testhost를 시작하지 못했습니다(오류: {0}).
zh_hans: 未能启动测试主机，错误为 {0}
zh_hant: 無法啟動測試主機。錯誤: {0}

# ExecutionThreadApartmentStateNotSupportedForFramework
source: ExecutionThreadApartmentState option not supported for framework: {0}.
ja: フレームワークでの ThreadApartmentState オプションの実行はサポートされていません: {0}。
ko: 프레임워크 {0}에 대해 ExecutionThreadApartmentState 옵션이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 框架 {0} 不支持 ExecutionThreadApartmentState 选项。
zh_hant: 架構 {0} 不支援 ExecutionThreadApartmentState 選項。

# OldTestHostIsGettingUsed
source: You are using an older version of Microsoft.NET.Test.Sdk. Kindly move to a version equal or greater than 15.3.0.
ja: Microsoft.NET.Test.Sdk の古いバージョンを使用しています。15.3.0 以降のバージョンに移行することをお勧めします。
ko: 이전 버전의 Microsoft.NET.Test.Sdk를 사용하고 있습니다. 15.3.0 이상 버전으로 이동하세요.
zh_hans: 你使用的是旧版 Microsoft.NET.Test.Sdk。请迁移到 15.3.0 及更高版本。
zh_hant: 您正使用較舊版的 Microsoft.NET.Test.Sdk。請移到等於或大於 15.3.0 的版本。

# NonExistingExtensions
source: Could not find extensions: {0}
ja: 拡張機能が見つかりませんでした: {0}
ko: 확장을 찾을 수 없음: {0}
zh_hans: 找不到扩展名: {0}
zh_hant: 找不到延伸模組: {0}

# DeprecatedAdapterPath
source: Adapter lookup is being changed, please follow https://github.com/Microsoft/vstest-docs/blob/master/RFCs/0022-User-Specified-TestAdapter-Lookup.md#roadmap for more details.
ja: アダプター検索は変更中です。詳細については、https://github.com/Microsoft/vstest-docs/blob/master/RFCs/0022-User-Specified-TestAdapter-Lookup.md#roadmap をご覧ください。
ko: 어댑터 조회가 변경됩니다. 자세한 내용은 https://github.com/Microsoft/vstest-docs/blob/master/RFCs/0022-User-Specified-TestAdapter-Lookup.md#roadmap을 참조하세요.
zh_hans: 适配器查找发生了变化，请转到 https://github.com/Microsoft/vstest-docs/blob/master/RFCs/0022-User-Specified-TestAdapter-Lookup.md#roadmap，了解详细信息。
zh_hant: 目前正在變更配接器查閱，請遵循 https://github.com/Microsoft/vstest-docs/blob/master/RFCs/0022-User-Specified-TestAdapter-Lookup.md#roadmap，以取得詳細資料。

# NoTestsAvailableForGivenTestCaseFilter
source: No test matches the given testcase filter `{0}` in {1}
ja: 指定のテストケース フィルター `{0}` に一致するテストは {1} にありません
ko: {1}에 지정된 테스트 사례 필터 `{0}`과(와) 일치하는 테스트가 없습니다.
zh_hans: 没有测试匹配 {1} 中的给定用例测试筛选器“{0}”
zh_hant: 沒有任何測試符合 {1} 中的指定 testcase 篩選 `{0}`

# TestDiscoveryCancelled
source: Discovery of tests cancelled.
ja: テストの検出が取り消されました。
ko: 테스트 검색이 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消测试发现。
zh_hant: 已取消測試的探索。

# AttachDebuggerToDefaultTestHostFailure
source: Cannot attach the debugger to the default test host with process ID: {0}.
ja: デバッガーをプロセス ID: {0} の既定のテスト ホストにアタッチできません。
ko: 프로세스 ID가 {0}인 기본 테스트 호스트에 디버거를 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将调试程序附加到进程 ID 为“{0}”的默认测试主机。
zh_hant: 無法將偵錯工具連結到處理序識別碼為 {0} 的預設測試主機。

# AccessDenied
source: {0} Access denied while trying to create "TestResults" folder in mentioned location. You are getting this exception because you are running vstest.console.exe from a folder which requires having write access. To solve the issue: please run vstest.console.exe from a folder where you have write privileges.
ja: {0} 記載した場所に "TestResults" フォルダーを作成しようとしたときにアクセスが拒否されました。書き込みアクセスを必要とするフォルダーから vstest.console.exe を実行しているため、この例外が発生しています。この問題を解決するには、書き込み特権のあるフォルダーから vstest.console.exe を実行してください。
ko: {0} "TestResults" 폴더를 언급된 위치에 만드는 동안 액세스가 거부되었습니다. 쓰기 권한이 필요한 폴더에서 vstest.console.exe를 실행하고 있으므로 이 예외가 발생했습니다. 이 문제를 해결하려면 쓰기 권한이 있는 폴더에서 vstest.console.exe를 실행하세요.
zh_hans: {0} 尝试在所述位置创建 "TestResults" 文件夹时，访问被拒。你收到此异常是因为你正在从需要具有写入权限的文件夹运行 vstest.console.exe。若要解决此问题，请从你具有写入权限的文件夹运行 vstest.console.exe。
zh_hant: {0} 當嘗試在提及的位置上建立 "TestResults" 資料夾時存取被拒。因為您正從需要寫入存取權的資料夾執行 vstest.console.exe，所以收到此例外狀況。若要解決此問題: 請從您有權寫入的資料夾執行 vstest.console.exe。

# NoAvailableProxyForDeque
source: Could not find an available proxy to deque.
ja: デキューするために使用できるプロキシが見つかりませんでした。
ko: 큐에서 제거하기 위해 사용할 수 있는 프록시를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到用于取消排队的可用代理。
zh_hant: 找不到任何要排除於佇列外的 Proxy。

# NoSuchProxyId
source: Proxy with id {0} is not managed by the current session manager.
ja: ID が {0} のプロキシは、現在のセッション マネージャーで管理されません。
ko: ID가 {0}인 프록시가 현재 세션 관리자에서 관리되지 않습니다.
zh_hans: ID 为 {0} 的代理不受当前会话管理器管理。
zh_hant: 識別碼為 {0} 的 Proxy 並非由目前的工作階段管理員所管理。

# ProxyIsAlreadyAvailable
source: Proxy with id {0} is already available and cannot be re-enqueued.
ja: ID が {0} のプロキシは、既に使用可能になっているため、再度エンキューすることはできません。
ko: ID가 {0}인 프록시를 이미 사용할 수 있으며 큐에 다시 넣을 수 없습니다.
zh_hans: ID 为 {0} 的代理已可用，无法重新排队。
zh_hant: 識別碼為 {0} 的 Proxy 已可供使用，但無法重新加入佇列。
